<!-- Document Ver. 1.1b -->
# Сценарий
## Проект визуальная новелла «Кто ты из айти?» 

### Цель
Помочь абитуриентам вузов определиться со своей будущей профессией в сфере IT. Игра должна определить наиболее развитые способности Игрока и, исходя из этого, предложить подходящий вариант.

### Идея
ГГ хочет войти в айти и найти работу мечты, но это оказывается не так-то просто.

### Жанр и настроение
Комедия. Настроение зависит от конкретного этапа игры. 
Так в начале присутствует ощущение серой повседневности и разбитых мечтаний. 
Несмотря на это игра буквально пронизана юмором, скрытыми деталями и даже мемами.
Это должно привлечь внимание Игрока и сделать прохождение наиболее увлекательным.

### Логлайн
Работая на ненавистной работе, ГГ наблюдает в соц. сетях успешную жизнь. В порыве эмоций он бросается искать работу в IT. Но из-за отсутствия опыта, он вынужден выбирать среди сомнительных вариантов. Так он натыкается на подозрительный проект. В без того небольшой компании творится ужас, сотрудники не выдержали отношения владельца и отсутствие зарплаты. Все поувольнялись. Бизнес остановился. Непутевый Владелец судорожно ищет того, кто спасет его деньги. Будучи жадным, он не устраивает на работу сразу, а предлагает попытать удачу и пройти неоплачиваемую стажировку. ГГ единственный кто откликнулся на вакансию. Теперь он должен решить все проблемы в проекте, а потом и еще и пройти собеседование, которое Владелец добавил «для галочки», на самом деле он не хочет расширить штат, а только ищет бесплатное решение своих проблем. Далее начинается путь к финишу. Пройдя через все испытания, ГГ добирается до собеседования. Удивленный владелец внезапно видит в нем подходящего сотрудника, отбросив свою алчность, он предлагает оффер.

### Концепция
- **Виртуальный Помощник.**
Игрока сопровождает интеллектуальный Помощник. Он косвенно объясняет как обстоят дела в виртуальном мире и что надо сделать, чтобы пройти игру. Вместо долгого и нудного решения проблемы (например написания кода) Помощник выполняет рутинные действия за Игрока, тем самым он создает уровень абстракции с выбором готовых вариантов.

- **Проблемы.**
О существующих проблемах в проекте ГГ узнает через взаимодействие с клиентами компании. А в процессе выполнения Владелец будет вмешиваться в работу и давать свои колкие комментарии или даже пытаться все испортить.

- **Определение профессии.**
ГГ сталкивается с тем, что проект был изначально построен с ошибками и неэффективным менеджментом. Он должен пройти чрез все сферы ИТ в проекте и исправить ошибки. От того как Игрок хорошо справляется на том или ином этапе будет зависеть конечное определение его профессии. Выбирая варианты с разными весами, он не только перемещается по веткам сюжетного графа, но и собирает свою будущую статистику.

### Ссылки
- [Правила мира](world.md)
- [Персонажи](characters.md)

_Written by Лавандовый Раф на Кокосовом Group_
